Repository: wp-plugins/announce-from-the-dashboard
Catalog: languages/afd-*.po
Languages: ja

source: Announcement to the dashboard screen for users.
ja: ユーザーのダッシュボードにお知らせを表示します。

source: Hold the CTRL key and click the items in a list to choose them.
ja: CTRLキーを押しながら選択することができます。

source: Please <strong>End</strong> date is later than the <strong>Start</strong> date.
ja: <strong>終了時間</strong>は<strong>開始時間</strong>よりも後にしてください。

source: Specify
ja: 指定する

source: Now
ja: 現在

source: Choose the site if you want to <strong>hide announce</strong>.
ja: <strong>お知らせを表示させたくない</strong>サイトを選択してください。

source: Choose the site if you want to <strong>show announce</strong>.
ja: <strong>お知らせを表示させたい</strong>サイトを選択してください。

source: Gray
ja: 灰色

source: Normal
ja: 標準

source: Green
ja: 緑

source: Yellow
ja: 黄色

source: Yellowish Green
ja: 黄緑

source: Red
ja: 赤

source: Error
ja: エラー

source: Metabox
ja: メタボックス

source: Non Styles
ja: スタイル無し

source: Start
ja: 開始

source: End
ja: 終了

source: Default show to all child-sites
ja: デフォルトは全ての子サイトに表示

source: Default show to not all child-sites
ja: デフォルトは全ての子サイトに表示しない

source: Announcement settings for Dashboard
ja: ダッシュボードへのお知らせ設定

source: Announce settings
ja: お知らせ設定

source: Other Settings
ja: その他の設定

source: Thank you for your donation.
ja: 寄付いただきありがとうございます。

source: Please consider making a donation.
ja: 宜しければ寄付のご検討をお願いします。

source: Thank you very much for your support.
ja: あなたの支援をよろしくお願いします。

source: Donate
ja: 寄付へ

source: Please enter the 'Donation delete key' that have been described in the 'Line Break First and End download page'.
ja: 'Line Break First and End ダウンロードページ' に記載されていた'寄付削除キー'を入力して、寄付メッセージを削除できます。

source: Donation delete key
ja: 寄付メッセージ削除キー

source: Have you want to customize?
ja: 何かカスタマイズしたい事はありますか？

source: I am good at Admin Screen Customize.
ja: 私は管理画面のカスタマイズを得意とします。

source: Please consider the request to me if it is good.
ja: このプラグインに満足できたら寄付のご検討を宜しくお願いします。

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: Example Customize
ja: カスタマイズ例

source: About plugin
ja: プラグインについて

source: Version checked
ja: 動作確認済み

source: Developer's site
ja: 開発者のサイト

source: Reviews
ja: レビュー

source: Useful plugins
ja: 便利なプラグイン

source: Customize a variety of screen management.
ja: 管理画面の様々なカスタマイズ

source: Customize the list of the post and page. custom post type page, too. You can customize the column display items freely.
ja: 投稿と固定ページ一覧をカスタマイズします。カスタム投稿タイプも。カラム一覧を自由にカスタマイズできます。

source: The plugin that allows you to add the value of the options. Option value that you have created, can be used in addition to the template tag, Short code can be used in the body of the article.
ja: オプション値作成プラグインです。作成したオプション値は、ショートコードとして記事に、テンプレートタグとしても使用できます。

source: Announcement other settings
ja: お知らせ以外の設定

source: Please choose the minimum role that can modify %s settings.
ja: %s の設定ができる最小限の権限を選択してください。

source: Settings data import of Child blog
ja: 子サイトのデータをインポート

source: Please if you want to import, choose the settings data of the child blog.
ja: 子サイトのお知らせ設定データをインポートする場合のみ選択してください。（旧バージョン互換性）

source: Create a new announce to the dashboard.
ja: ダッシュボードへのお知らせを作成します。

source: Create Announcement
ja: お知らせを作成

source: Announce title
ja: お知らせタイトル

source: Announce content
ja: お知らせ内容

source: Date Range
ja: 期間を指定

source: Announce type
ja: お知らせの種類

source: Default show for announce of Child-sites.
ja: 子サイトへのお知らせ設定

source: Not created announce.
ja: 作成したお知らせはありません。

source: List of announce that you created
ja: 作成したお知らせ一覧

source: It is will show in order from the top.
ja: 上から順に表示されます。

source: Child-sites
ja: サイト設定

source: You are about to delete. <strong>%s</strong>
ja: 削除してもよろしいですか？ <strong>%s</strong>
